* Determinar el valor de la pseudofrecuencia de oscilación del transitorio y el valor máximo de
sobrepico cuando corresponda. Sacar conclusiones (sugerencia: presentar ambos resultados en
un mismo gráfico).

* Corroborar teóricamente los resultados de las simulaciones. Contrastar gráficos teóricos con
gráficos de LTSpice.

* ¿Qué sucedería si las resistencias fueran de 0?? ¿Puede suceder esto en la realidad? Justifique.

* Realizar un diagrama de Montecarlo, en donde la tolerancia de las resistencias sea de 5 %, del
capacitor de 10 % y de la bobina 0 %.